我的叔叔、阿姨、堂兄弟姐妹、母亲的兄弟姐妹，他们所有人
曾被送往奥斯维辛集中营。
从20世纪50年代中期开始，每三个犹太人中就有一个是幸存者。
大屠杀。
这就是它的独特之处。
我简直无法想象他到达时，所有那些人是什么感受。
你一点都不明白吗？
二战结束后，
六百万犹太人死于……之手
德国人和一场可怕的镇压。
留下来的人开始了艰难的
重建工作。
对许多人来说，这意味着流放。
其中两万人将选择
蒙特利尔和魁北克作为穆格特·迈尔斯，
他每周都会就他的主题发表演讲。
参观大屠杀纪念馆的经历。
对我们来说，其他家人已经不复存在了。
我的叔叔、阿姨、堂兄弟姐妹，还有我母亲的兄弟姐妹们，
所有这些都被运往了奥斯维辛集中营。
我母亲在美国有两个兄弟。
他们当时在美国，但具体在美国的哪个地方？
终于有一天，我奶奶（父亲的母亲）
得到了一件属于……的外套
献给我的外祖母。
她拉开了裙摆的拉链。
在衣边里，她发现了两封
她母亲的兄弟们写的信
退货地址。
所以，妈妈知道他们在加拿大。
加拿大。
于是，他们聚到了一起，
两兄弟和一位来自布兰特福德的姑姑。
谁有资源，谁有
寄送了去加拿大的机票。
世纪之初，大约直到
大屠杀幸存者抵达之前，
犹太人人数为5
占蒙特利尔人口的6%。
他们占魁北克省和加拿大总人口的1%到2%。
它们高度集中在三个城市：蒙特利尔、多伦多和伊佩克。
所以，我们不一定会在其他地方看到它们，
但在蒙特利尔市，
5%是一个相当大的群体。
大量。
圣劳伦大道是
移民走廊。
所有群体都曾途经此地
直到，可以说，直到
搭乘
跨洲航班应该更便宜。
人们陆续抵达港口，
陆续登船，犹太人也陆续登船。
穿过这里，大屠杀的幸存者们进入了
这条走廊里也是如此。
他们进入了一个将引领他们走向更好境遇的世界，一个
进步
对他们、他们的家庭、他们的社区而言，这会带来社会经济影响。
对他们的社区而言，这会带来社会经济影响。
所以，他们是大赢家。
他们很快就会意识到：
这是一个他们可以……的空间
在各方面蓬勃发展，包括教育方面和
财富，就享有的自由而言
相当广泛的自由。
他们在欧洲没有经历过的所有事件，因为要么他们……
出生于战争时期或经历过战争冲突。
所以在圣劳伦大道上，有一份创刊于1907年的意第绪语报纸，
它被称为加拿大鹰（Kanadradla）。
谁将搬进布伦大楼？
就在那边，三层楼高，就在我们身后。
因此，其日期为……
它在此的安装可以追溯到 20 世纪 30 年代，
并且它是一种传播媒介，其传播范围如下：
幸存者将参与
大屠杀。
他们将获得有关社区、工作的信息，他们将
为了能够讨论，他们将能够写作，
制作
文学。
自由的象征，不受审查的象征，最终，命运的象征。
现在更多了
普遍的。
更广泛地说，犹太人
参与社会活动。
他们没有被隔离，他们没有
被安置在贫民窟里，他们没有
不排除在外。
去年八月，那栋黄色的建筑
高得多，就是我们……
它叫做库珀大楼，是一家服装厂。
许多大屠杀幸存者
将在以下领域获得他们的第一份工作：
服装制造，用于生产裤子、衬衫、外套等。
是蒙特利尔的主要产业之一
犹太人在蒙特利尔有着悠久的传统
已建立完善。
我们将聘请犹太裁缝。
在战后计划中，将特别关注他们的
在犹太雇主那里找到工作
这个地区。
当然，你只需要四处看看那些小餐馆就行了。
小型企业也……
大屠杀幸存者将找到就业机会的地方
他们甚至会开办小型企业。
大多数逃离纳粹大屠杀的犹太人
战后抵达蒙特利尔。
然而，在1940年至1943年间，数百名犹太人逃离欧洲前往
英格兰。
当时，人们对纳粹大屠杀的全部规模仍然一无所知。
饱受炮火蹂躏的英国不知如何安置犹太难民，其中许多人……
德语。
敌人的语言。
为了保护其领土和犹太难民本身，他们被送往
他们将被关押在加拿大。
营地。
伊洛诺斯。
还有莱诺克斯堡，但对我们来说，
永远是伊洛诺伊斯。
我刚来这里的时候，
我还很小，所以什么也做不了。
我真的不明白
这里发生的一切。
我父亲经历过的一切。
很久以后，我才
了解到他这段经历的所有细节。
你好，玛尔维娜。
你好，马修。
马修，很高兴见到你。
欢迎来到莱诺克斯堡。
太感谢了。
欢迎来到Eloi。
我父亲于1940年7月来到这里。
他和我一样，都是犹太人。
绝大多数难民……
我们当时住在核桃岛上的这个营地里。
这个营地最初是犹太人的营地。
是的。
大约有240名难民
曾居住在这里
因此，诺瓦岛集中营的持续时间为：
1940 年至 1943 年。
必须指出的是，魁北克各地曾有好几个集中营，
但这个集中营是唯一一个。
是的，他也是其中之一。
20世纪40年代初，有九个集中营，例如
圣保罗岛集中营
将欧洲犹太人监禁
逃离纳粹恐怖政权。
其中两处位于安大略省，
一处位于新不伦瑞克省，其余六处位于……
在魁北克省，尤其是在法纳姆市，
舍布鲁克和三河市。
随着二战初期纳粹主义在欧洲的兴起，出现了许多……
难民
逃离纳粹德国的德国犹太人
并寻求庇护于
英格兰。
1940年，巴黎沦陷于纳粹之手。
因此，英格兰感觉自己
正成为下一个目标。
为了保护其领土上的难民，然后为了保护其
领地，她将决定分散。
其在各个殖民地（包括加拿大）的几名难民
他们即将开设一系列
难民营，包括这里的一个
努瓦岛。
他逃了出来；他来自德国。
实际上，我来自柏林。
所以，他很幸运能和成千上万的人一起身处英国。
人们。
然后他们去了加拿大。
然后一切发生得很快，然后
一片混乱，因为有
不同层次的难民。
有战俘，有
政治犯，有
难民。
嗯，现在确实出现了一些混乱。
这种混乱正在逐渐形成。
进而...
有好几名难民来到这里，但他们被视为
存在
囚犯
的
战争。
于是他到了，他以为
这就是自由。
当然，与此同时，他也在努力寻找拯救家人的方法。
谁从未
可能的。
但他抵达加拿大后，得到的不是自由，而是对抗。
他们在魁北克市的比赛中被淘汰。
警察来了，他们大声喊叫，
他们拿走了他的护照和所有东西。
他和他们之间的那些事。
那一刻，他们变成了
囚徒。
他们完全不知道为什么。
安妮特。
20世纪40年代的加拿大，就像澳大利亚或南非一样，受到了……的影响
来自英国。
视之为祖国。
因此，加拿大有义务接收被送往以下地区的犹太难民：
伦敦的决定。
我简直无法想象他们到达时是什么感受。
是的，但不一定理解。
不，他们完全没听懂。
不，就是这样。
堡垒只有一个入口，所以你父亲必然要进去。
本来会从这边经过。
入口确实非常宏伟，
令人印象深刻。
这是一个巨大的石砌入口。
那么，那时候的情况就会略有不同。
也就是说，那时候他们有
在入口上方安装了一座瞭望塔。
为此？
为了什么 ？
是的，特指集中营。
他们当时还在安装铁丝网。
所以，真正让我们感到恐惧的，是
未知的事物最终等待着我们。
感觉我们仿佛置身于一座
监狱。
可怕。
简直糟糕透了。
很难再次想象他们当时的感受，以及所有这些
人们感觉
当他们抵达这里时，在经历了这一切之后
他们已经拥有了
曾在欧洲生活。
在逃离战争、在英国找到避难所之后，最终
来到这里所处的背景
那些缺乏条理、感到困惑的人，肯定都会感到恐惧。
我想，作为
这里。
你父亲曾经跟你谈过这件事吗？
并不真地。
谈论这一切很困难。
他的一生非常非常艰难。
他一生都生活在各种各样的情绪之中。
而这一章是最难写的一章。
虽然他不知道父母和家人发生了什么事，但他
他也曾入狱。
是的，谈论这件事很困难。
我认为这确实就像一段我们不了解的历史时期。
不，这一点我之前都不知道。
参与那个展览项目。
早年间我们很幸运能够进行探访。
在仍然在世的前难民的指导下。
对我来说，这就像一个一直很遥远的现实，一个现实……
第二次世界大战。
我们在学校里学过，但它感觉
离我们非常非常远。
然后，意识到确实存在一种现实，其中存在着这一方面
这种现实存在着一个方面
这个故事与我们息息相关，
从蒙特利尔出发一小时车程，然后稍微游览一下
魁北克各地，体验不同的风情。
营地。
从我们所说的这个前提出发，
嗯，如果那栋楼的墙壁……
有耳朵……
他会和我们交谈，或者给我们讲故事
当然，他讲的故事不仅仅是关于……
英国军人，以及居住在那栋楼里的所有其他人。
而这正是最终指导其发展的因素。
展览。
而且，莱诺克斯灯塔的故事也并非显而易见，因为
这是一座英国灯塔。
当我们到达时，映入眼帘的，就在我们正前方的是：
英国军事史。
所以，发现其他占领时期
也有点像
我们举办展览项目的目标。
战后，全世界震惊地发现了纳粹大屠杀的悲剧。
犹太人移民魁北克的计划
正在筹备中。
集中营已经结束；
犹太人现在受到欢迎。
幸存者。
我们现在位于珍妮·曼斯公园，也就是皇家山脚下。
从我们所在的位置可以很清楚地看到皇家山。
我们位于皇家山高原的最西端。
我们位于滨海大道边缘。
大屠杀幸存者正是在这里抵达蒙特利尔的。
20世纪40年代末。
他们中的大多数人最早于 1947 年或 1948 年抵达，一直持续到 1951 年左右。
显然，他们是要乘坐跨大西洋渡轮。
跨大西洋航行对他们来说是
一件非常新鲜的事情。
其他的。
他们抵达哈利法克斯。
加拿大政府将他们视为难民，确认他们的身份，并给予他们……
享有居留权，乘火车
前往蒙特利尔。
多伦多大致计算于
47 年，即……的开始
幸存者（最多51人）的移民人数估计约为4万人。
犹太人，他们不是
并非所有大屠杀幸存者都是如此，
他们的遭遇也不尽相同。
大约一半会流向蒙特利尔，
也许更多一些，但我们就取个大概吧。
大约20000人。
在一个人口约6万的社区中，有2万人死亡。
非常接近三分之一。
从 20 世纪 50 年代中期开始，每三个犹太人中就有一个是幸存者。
这就是它的独特之处。
这片街区在战前就已经是犹太人聚居区了。
这里曾是犹太人聚居区，大约二十年之久。
那里有各种机构，
犹太教堂、祈祷场所，
文化空间、聚会场所。
所以，从某种程度上说，他们最终来到这里是因为这个社区。
犹太妇女热情地接待了她们，于是她们
已归入此处。
我们于1947年抵达加拿大，
蒙特利尔。
妈妈想让我去法国学校读书，但当时，
法国学校由……运营
修女。
修女问妈妈：“您是基督徒吗？”
妈妈说不行，我们是犹太人。
啊，如果你是犹太人，你就必须
每月缴纳一定的金额。
我母亲负担不起，所以我去了一所新教学校。
商学院
完全听不懂他们在说什么。
我前面有两个女孩。
我前面一个女孩和我旁边一个女孩
她们都会说一点意第绪语。
所以每次老师说什么，我都会那样推他们。
她用意第绪语说了什么？
她说了什么？
她说了什么？我们住在
克拉克街，那里有一家小……
我记得有个修理工，一个修理工。
离我们家不远。
于是妈妈走过去，那人问：
“你是新来的吗？”
“哪个教区？”妈妈说，“我不是教区成员，我是犹太人。”
“啊，他说不，你不是犹太人，
你会说法语。”妈妈说：“是的，
我们是犹太人。
所以你是一个堕落的犹太人，
却爱着他。
犹太人与法属加拿大之间的关系是一种疏离的关系。
这是一份没有邀请我们去教区参观的报告，它在哪里？
身为犹太人，就无需……
我们可以获得天主教慈善机构的资助，但却无法进入天主教学校就读。
无访问权限
很容易就能传播到法语世界。
多给新教徒一点，并非出于社会阶级原因，因为
社会阶层就是社会阶层。
社会差异太大了，
但因为犹太人会首先
出于各种原因学习英语
与学校相关的具体问题。
因此，他们至少会有一种语言。
为了找到出路。
对于那一代人来说，它主要将以英语为主。
我自认为在家能说一口流利的英语。
我的孩子们只会说一点点法语。
但我全家都说英语。
所以我认为自己是一个会说英语的犹太人。
一个会说英语的犹太人。
1947-48 年抵达这里的犹太人既不会说英语也不会说法语。
他们对美国一无所知。
他们还没见过
一个拥有政治自由的大城市是什么样子。
在位。
他们完全不了解事情的来龙去脉。
所以他们会倾向于
犹太文化机构，
宗教性的，社区性质的。
当时的滨海大道被认为是
犹太社区的主要街道
因为它包含许多
机构和
拥有一定经济和社会地位的犹太人。
从这里往东走两三条街，就是圣劳伦大道，那条街
犹太企业。
那里是服装厂所在地；那里是买衣服的地方。
犹太产品，那里有你的
社交生活，
商业活动十分活跃。
当时这条林荫大道上的主要语言
仍然是意第绪语。
犹太人仍然是多数群体。
他们生活在一种可以称之为自由主义的氛围中。
经济的。
如果他们入籍成为公民，他们就有投票权。
在这里出生的孩子自动享有投票权。
他们没有遭受过任何形式的反犹主义迫害，没有。
街头令人反感的语境。
1947年，当犹太人大屠杀幸存者抵达时，他们都是个体。
谁是
他们大多二十多岁，或者二十出头。
许多孩子都是孤儿，他们花了很长时间才来到这里，所以……
再加上孩子们到达时。
他们处于震惊状态，处于
深度创伤状态。
他们失去了所有家人，也失去了所有方向。
他们身心都遭受了痛苦。
他们在集中营里遭受了各种各样的羞辱。
专注。
他们迫切需要恢复
正常生活。
非常不同的是，
第一批抵达蒙特利尔的人是在……之初
20世纪，他们是自愿来的，
自由地，
改善他们的处境。
他们并非灾难、战争或……的幸存者
纳粹灭绝政策。
有些人来到这里，
他们已经没有一个亲人了。
兄弟、姐妹、父亲、母亲
叔叔，没什么。
他们来自那些
所有犹太人都被集中起来的村庄或地区。
什么都没剩下。
他们回不去了。
他们也都有过被关进集中营的经历。
这相当于一种深刻的非人化。
我怎样才能轻松摆脱困境？
我们来到这里，没有家人，没有亲戚，没有朋友。
我们失去了一切。
我们需要重新发现人与人之间的温暖，我们需要重新发现社区意识。
我们需要重新发现犹太人生活的意义，
但这在以前是不可能的。
在纳粹大屠杀期间的大多数情况下。
我们知道它们的适应性……
而且过程复杂、困难且漫长，我们将
努力使其变得更容易。
而眼前的例子就是犹太公共图书馆。
成立于1914年，
用意第绪语来说，它被称为意第绪语民间图书馆
图书馆，那里讲意第绪语​​，那里
包括欧洲历史
东部地区，那里的大部分居民
都是来自更远地方的移民
日期，所以它们会以某种形式出现。
一位导师。
他身穿战俘制服，胸前有一个红色圆圈。
太可怕了。
他很害怕。
他完全不知道未来几年会发生什么。
他不知道是否还有一点时间，
一点月份的时间，一点时间。
而第一阶段的赔偿
在伊利诺伊州尤其如此。
对他们来说很艰难，因为他们是
囚犯。
这里24小时都有保安。
他们有很多事情都做不了。
他们甚至无法庆祝节日，
原本是犹太节日。
所以，当他们到达这里时，
没有任何卫生设施。
他们都被关在这里……
在这座水坝里，这些建筑物一个接一个地堆叠在一起，彼此距离很近。
所以，他最初的经历非常糟糕，
而且给他留下了永远的印记。
至今已在伊利诺伊州生活了两年半。
你孤身一人，你不知道家人发生了什么事，你无能为力。
为了帮助你的家人，你周围筑起了一道由胡须构成的墙。
他们是极权主义的受害者，
所以从最纯粹的意义上讲，他们是受害者。
战争
甚至在这里，他们再次成为混乱的受害者，然后是气候的受害者。
混乱笼罩着一切
向世界状态做出。
这意味着他们的身份被误解了将近一年。
我在这里读到的内容非常相关。
唔。
你是否曾感到被排斥？
我们在展览中几乎每个角落都放置了它。
这些短视频主要面向家庭和儿童。
有时帮助父母谈论更多话题
和孩子们讲述一些困难或更难理解的故事。
是的。
那么，在这种情况下，问题就在于：
对异己的恐惧。
这就是事情的根本原因。
这是对异己的厌恶。
我父亲几乎一生都是这么想的。
接下来是著名的希伯来语祈祷书。
这是一本祈祷书，
发现于岛屿北部。
后来，当拉比和
前难民来到这里时，我们
事实上，他意识到，在
犹太传统中……
如果祈祷书被埋葬了，
那一定是故意的，就是这样。
这是摆脱它的一种方法。
所以我们先与犹太社区进行了讨论，然后又与……
来自大屠杀博物馆的代表也提出了同样的问题：我们该怎么办？
一个
举行仪式后重新安葬，还是
将其公开展示？
然后，他们得出的结论或建议是：
他们告诉自己，这是
对我们来说更重要的是，如果这本书或
这些片段被突出显示，
它们的作用是讲述一个故事，而不是……
成为……
是的，重新清点，重新埋葬，但这些
对……来说是不可见的
访客。
是的。
一开始，他们也不是……
他们也不被允许使用祈祷书。
那是后来的事。
所以，我知道，这真的是一件非常重要的事情，因为我
我父亲告诉我的。
那么，它就成了一件如此私人的物品，
对我们而言，它讲述着这样一个故事。
那个故事，那些个人的故事
其中……
鉴于我父亲作为一名德国人在加拿大所受到的待遇，
第一的...
监狱和犹太社区，
都不习惯看到犹太人。
WHO
他们说德语，而不是意第绪语。
他非常感谢社区的几位成员。
法裔加拿大人给他们提供
工作，为了
欢迎他们，并教给他们许多他们需要学习的东西。
这是一次在特殊情况下召开的会议。
复杂的。
这表现为社交沟通方面的困难。
由于难以信任和结识他人。
它体现在梦境、幻想中，就像这些人所经历的那样。
想象他们的生活。
他们不得不逐渐摆脱极其沉重的精神和肉体束缚。
打开，
与外界接触。
可以想象……
摆脱噩梦般的生活境况是多么困难。
难以忍受，然后突然抵达
在皇家山高原下，抵达
珍妮-曼斯公园，过渡
短时间内无法实现。
它主要表现为：非理性的恐惧，
害怕纳粹卷土重来，这种感觉
生命从此破碎。
但与此同时，他还活着。
他可以活下来，而且他可以成为
加拿大公民。
此后他过上了美好的生活。
他在这里交了几个朋友。
所以，这不仅仅是他的一个悲伤故事。
这也是另一段人生的开始。
他希望我们
能够过上正常的生活。
而且这很重。
这对卡雷来说是一个沉重的负担。
他的愿望实现了。
我不后悔。
但我很高兴加拿大历史的这一篇章终于被讲述了完。
这是很重要的一章，却被忽略了。
知道他曾在这里待过几年
这让人很难……
看。
但也是因为我太想念他了。
音乐